Бесплатна апликација отвореног кода коју одржава заједница и која се заснива на ОpenStreetMap подацима. Непрофитна, транспарентна и цени вашу приватност. CoMaps је настала од апликације Organic Maps, која је настала од апликације Maps.ME.

Прочитајте о разлозима пројекта и његовог правца на <b><i>codeberg.org/comaps</i></b>
Придружите се отвореној заједници и помозите да направимо најбољу апликацију за мапе
• Користите апликацију и проширите глас о томе
• Дајте повратне информације и пријавите проблеме
• Ажурирајте податке на мапи у апликацији или на сајту OpenStreetMap

‣ <b>Фокусирано на офлајн рад</b>: Планирајте и управљајте путовањем у иностранству без потребе за мобилним интернетом, тражите успутне тачке док сте на забаченом планинском путу, итд. Све функционалности су дизајниране за рад без интернета.
‣ <b>Поштовање приватности</b>: Апликација је осмишљена са приватношћу корисника на уму - не идентификује људе, не прати или прикупља личне податке. Нема реклама.
‣ <b>Једноставно и елегантно</b>: Апликација је лака за употребу и једноставно функционише.
‣ <b>Чува вашу батерију и простор</b>: Не троши батерију као остале апликације за навигацију. Компактне мапе чувају драгоцени простор на вашем телефону.
‣ <b>Отворено и направљено од стране заједнице</b>: Људи попут вас су допринели развоју апликације додавањем локација на OpenStreetMap, тестирањем, давањем повратних информација о апликацији и помогли су својим програмерским вештинама и донацијама.
‣ <b>Отворено и транспарентно доношење одлука и употреба донација, непрофитна и потпуно отвореног кода.</b>

<b> Главне карактеристике </b>:
• Преузмимање детаљне мапе са локацијама које нису доступне са Google мапама
• Режим за излете са истакнутим планинарским стазама, камповима, изворима воде, планинским врховима, изохипсама итд.
• Стазе за планинарење и бицикле
• Тачке интереса као што су ресторани, бензинске пумпе, хотели, продавнице, знаменитости и још много тога
• Претрага по називу, адреси или категоријама
• Навигација са гласовним инструкцијама за ходање, вожњу бицикла или аутомобила
• Означивање омиљених места једним додиром
• Офлајн чланци Википедије
• Транзитни слој подземне железнице са навигацијом
• Снимање ГПС путања
• Увоз и увоз маркера и путања у KML, KMZ, GPX формате
• Тамни режим за употребу током ноћи
• Побољшајте карту за све кориснике, користећи основни едитор за мапе

<b> Слобода је овде </b>
Откријте своје путовање, крећете се са светом са приватношћу и заједницом на првом месту!
