Közösség által létrehozott, ingyenes és nyílt forráskódú térképalkalmazás, amely az OpenStreetMap térképadatain alapul, és amelyet az átláthatóság, a magánélet védelme és a nonprofit jelleg iránti elkötelezettség erősít.

‣ Egyszerű és szép grafikus felülettel rendelkezik, nagyszerű és könnyen használható funkciók, amelyek egyszerűen működnek.
‣ Offline-fókuszú: Tervezze meg és navigáljon a külföldi útjai során mobiladathasználat nélkül, keressen útpontokat egy távoli túra során stb. Az alkalmazás minden funkcióját úgy terveztük, hogy internetkapcsolat nélkül is működjön.
‣ A magánélet tiszteletben tartása: Az alkalmazás az adatvédelem szem előtt tartásával készült, nem azonosítja az embereket, nem követi nyomon és nem gyűjt személyes adatokat, és reklámmentes.
‣ Takarékoskodik az akkumulátorral és a tárhellyel: Nem meríti le az akkumulátort, mint más navigációs alkalmazások. A jól összeállított kis méretű térképek értékes helyet takarítanak meg a telefonon.
‣ Ingyenes és a közösség által készített: A hozzád hasonló emberek segítettek az alkalmazás létrehozásában azáltal, hogy hozzáadtak helyeket az OpenStreetMap térképhez, tesztelték és visszajelzést adtak a funkciókról, valamint hozzájárultak a fejlesztői képességeikkel és a pénzükkel.
‣ Nyílt,átlátható döntéshozatal és pénzügyek, nonprofit és teljesen nyílt forráskódú.

Főbb jellemzők:
• Letölthető részletes térképek olyan helyekkel, amelyek sok kereskedelmi térképen nem állnak rendelkezésre.
• Szabadtéri üzemmód kiemelt túraútvonalakkal, táborhelyekkel, vízforrásokkal, csúcsokkal, szintvonalakkal stb.
• Sétaútvonalak és kerékpárutak
• Érdekes pontok, mint például éttermek, benzinkutak, szállodák, üzletek, látnivalók és még sok minden más
• Keresés név, cím vagy az érdekes pontok kategóriája alapján
• Navigáció hangutasításokkal gyalogláshoz, kerékpározáshoz vagy vezetéshez
• Kedvenc helyeid könyvjelzővel láthatod el egyetlen érintéssel
• A könyvjelzők és nyomvonalak szinkronizálása iCloud használatával
• Wikipedia szócikkek elérése internetkapcsolat nélkül
• Metró tranzit réteg és irányok
• Útvonal mentése
• Könyvjelzők és nyomvonalak exportálása és importálása KML, KMZ, GPX formátumokban
• Sötét üzemmód az éjszakai használathoz
• Térképadatok javítása mindenki számára egy alapvető beépített szerkesztő segítségével
• CarPlay-támogatás

Itt van a szabadság
Fedezze fel az utat, navigáljon a világban úgy, hogy a magánélet és a közösség kerüljön előtérbe!
